GUANTE NITRILO DESECHABLE CAJA/100 PIEZAS

•	Nitrilo azul, 4 milésimas de espesor 9.5" de largo con puño rolado, dos presentaciones bajo y libre de polvo.
•	Guante desechable resistente a un rango muy amplio de sustancias químicas, más resistente que los guantes de látex, vinil o polietileno. 
•	Su diseño proporciona a estos guantes comodidad y resistencia no igualado a los otros guantes convencionales desechables.
•	Fabricado bajo en polvo, además de ser tres veces más resistentes a la perforación que los guantes de látex o vinil. Ligero, seguro y muy durable. Ideal para personas que sufren reacción alérgica al látex natural. 
•	Material aceptado por la FDA.
